1,マークアップ言語とは
	・・・タグを使ってテキストに本文、リスト、見出し、表などの意味を与える。

2.HTMLの役割
	・・・webページを作成するための言語。

3.CSSの役割
	・・・文字の大きさや背景の色、全体のレイアウトなどwebページの見た目を定義する仕組み。

4.インライン要素、ブロックレベル要素の違い
	・・・ブロックレベル要素とは、見出し・段落・表など文書を構成する基本となる要素。
	　　　一般的に前後に改行が入る。(例)h1,ol,ul,tableなど。
	    　対してインライン要素とは、主にブロックレベル要素の内容として用いられる。
	　　　(例)strong,textarea,smallなど。

5.idとclass
	・・・要素を区別する(同じ要素でも異なる文字の大きさで表示する)方法。
	　　　id属性の値は同じhtml文書内では重複は許されないが、class属性の場合は許される。

6.リセットCSS、ノーマライズCSS、サニタイズCSSの違い
	・デフォルトCSS
	　　　・・・例えば見出しをh1タグでマークアップするとfont-sizeでサイズ指定した訳じゃないのに大きなフォン　　　　　　　　　　　トサイズで表示されたり、pタグにmarginを指定した訳じゃないのにmarginが付いていたりするなどのこ　　　　　　　　　　と。
　　
	・リセットCSS
	　　　・・・デフォルトCSSをほぼ全てリセットするCSSのこと。h1～h6のフォントサイズがリセットされ、全て同じ　　　　　　　　　　サイズになる。

	・ノーマライズCSS
	　　　・・・デフォルトCSSを活かしつつ、ブラウザ間で誤差があるところだけ調整してくれるCSS。

	・サニタイズCSS
	　　　・・・ノーマライズCSSと同じ様にブラウザ間の誤差を調整し、更にlist-style:noneやbox-sizing:border-box　　　　　　　　　　などのよく使うCSSの指定もしておいてくれるCSS。

7.デベロッパーツールとは/デベロッパーツールの使い方
	・デベロッパーツール
	　　　・・・Chromeに付属しているツールの一つ。クローム以外のブラウザだと、Firebug(firefoxプラグイン)、Web	　　　インスペクタ(Safari)、開発者ツール(Internet Explorer)といったものがあり若干操作は違うが基本的には全	　　　て同じもの。

	・デベロッパツールの使い方
	　　　・・・「クロームで任意のサイトを開く→クローム右上のアイコン→デベロッパツール」
	　　　　　　またはウィンドウズであれば「F12」若しくは「Ctrl+Shift+i」で表示可能。
